Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Hm? Where's King?
Hm? Wo ist King?
He should've been at the rear.
Er hätte hinten sein sollen.
I saw him running off.
Ich sah ihn weglaufen.
I'm gonna go to my position early, so don't worry about me.
Ich werde frühzeitig an meinem Arbeitsplatz sein, also mach dir keine Sorgen um mich.
Everyone should stick to your scheduled timing for the assault.
Jeder sollte sich an den geplanten Zeitpunkt für den Angriff halten.
That's what he said.
Das hat er gesagt.
He acts on his own like it's nothing.
Er handelt auf eigene Faust, als wäre nichts geschehen.
Why didn't he tell me directly?
Warum hat er es mir nicht direkt gesagt?
Am I still being treated like a kid?
Werde ich immer noch wie ein Kind behandelt?
He acts fast.
Er handelt schnell.
That's just how he is.
So ist er eben.
I was hoping to see King in action up close.
Ich hatte gehofft, King aus nächster Nähe in Aktion zu sehen.
What a shame.
Schade.
He has his own way of doing things.
Er hat seine eigene Art, die Dinge anzugehen.
Yeah.
Ja.
Hey...
Hey...
Check out what's ahead.
Schau dir an, was dich erwartet.
Looks like they're rolling out the welcome party for us.
Sieht so aus, als würden sie eine Willkommensparty für uns veranstalten .
Whoa... They just keep showing up.
Wow... Die tauchen einfach immer wieder auf.
Master Atomic, I sense them behind us too.
Meister Atomic, ich spüre sie auch hinter uns.
Not just behind us.
Nicht nur hinter uns.
An old rag...?
Ein alter Lappen...?
Damn that Gyoro-Gyoro.
Verdammt nochmal, dieses Gyoro-Gyoro!
He said he wouldn't pull any tricks, yet this was a trap all along?!
Er sagte, er würde keine Tricks anwenden, aber das war von Anfang an eine Falle?!
The heat signatures surrounding us has exceeded 80...110...150.
Die Hitzesignaturen um uns herum haben 80...110...150 überschritten.
And still rising.
Und der Anstieg hält an.
Enough with the toys, Child Emperor.
Genug mit dem Spielzeug, Kinderkaiser.
There's no point in counting them.
Es hat keinen Sinn, sie zu zählen.
Any boys lacking confidence, just stay behind me!
Alle Jungs, denen es an Selbstvertrauen mangelt, bleiben einfach hinter mir!
Well, well...
Na sowas...
Oh my...
Oh je...
I heard the Hero Association was sending in its full fighting force
Ich habe gehört, dass die Heldenvereinigung ihre gesamte Kampfkraft entsendet.
but this is it?
Aber das war's schon?
COUNTERSTRIKE
COUNTERSTRIKE
What you should be counting... are your sins.
Worauf du achten solltest... sind deine Sünden.
This phenomenon...
Dieses Phänomen...
Is it psychic power?!
Ist das etwa übersinnliche Kraft?!
Grudges...
Groll...
These eyes belong to the monsters killed by heroes.
Diese Augen gehören den Monstern, die von Helden getötet wurden.
I was a weak psychic, but Gyoro-Gyoro implanted these into me.
Ich war ein schwacher Hellseher, aber Gyoro-Gyoro hat mir diese eingepflanzt.
By harnessing the remnants of their lingering grudges
Indem sie die Überreste ihrer noch immer bestehenden Grollgefühle nutzen
my strength was amplified.
Meine Kraft wurde verstärkt.
Now that the time for vengeance has come...
Nun, da die Zeit der Rache gekommen ist...
they are all weeping!
Sie weinen alle!
What on earth?!
Was zum Teufel?!
That's Tornado's barrier.
Das ist die Barriere des Tornados.
Thank you very much, Tornado...
Vielen Dank, Tornado...
Noooo!
Nein!
Hey Tornado! Protect us till the end!
Hey Tornado! Beschütze uns bis zum Ende!
Tornado?
Tornado?
Why should I protect all of you?
Warum sollte ich euch alle beschützen?
What?!
Was?!
Take cover.
Sucht Deckung.
Angel Fwip-Fwap.
Angel Fwip-Fwap.
- Wow!
Wow!
Hey, you two. Careful.
Hey, ihr zwei. Vorsicht.
BANG
BANG
What's wrong, Tornado?!
Was ist los, Tornado?!
Why are you saying that at this crucial moment?
Warum sagst du das gerade in diesem entscheidenden Moment?
If you can't handle this yourselves, then just leave right now.
Wenn ihr das nicht selbst regeln könnt, dann geht einfach jetzt.
There's no point in being here.
Es hat keinen Sinn, hier zu sein.
You're just in the way.
Du stehst einfach im Weg.
I agree.
Ich stimme zu.
Wow! That's rare!
Wow! Das ist selten!
Their role isn’t to be a burden, but support, isn’t it?
Ihre Rolle ist es nicht, eine Last zu sein, sondern Unterstützung, nicht wahr?
They knew exactly what they were stepping into.
Sie wussten genau, worauf sie sich einließen.
You're supposed to be support too...
Du sollst auch Unterstützung leisten...
Don't tell me you're too scared to move?
Sag bloß nicht, du hast zu viel Angst, um umzuziehen?
If you guys are heroes...
Wenn ihr Helden seid...
Then show me what you're made of.
Dann zeig mir, was in dir steckt.
Even with that power boost gathered from low-life energies
Selbst mit diesem Kraftschub, der durch niedere Lebensenergien gewonnen wird
this is clearly your limit.
Das ist ganz klar Ihre Grenze.
Give it up.
Gib es auf.
I hear your younger sister is also a psychic.
Ich habe gehört, dass deine jüngere Schwester auch Hellseherin ist.
I just had a great idea.
Ich hatte gerade eine großartige Idee.
I'll gouge out the eyes of you and your sister...
Ich werde dir und deiner Schwester die Augen ausstechen ...
Fusing them together would be an interesting experiment.
Sie miteinander zu verschmelzen wäre ein interessantes Experiment.
You sure talk a lot for a garbage bag.
Du redest aber ganz schön viel für einen Müllsack.
Fine... Looks like I need to teach you a little something.
Na gut... Es sieht so aus, als müsste ich dir noch etwas beibringen.
- Whoa!
- Wow!
This is what happens when you mess with us!
Das passiert, wenn man sich mit uns anlegt!
Ridiculous.
Lächerlich.
So this is the Terrible Tornado...
Das ist also der schreckliche Tornado...
- They're scared! - Get 'em!
- Sie haben Angst! - Schnappt sie euch!
Yahh!
Ja!
Don't underestimate us!
Unterschätzt uns nicht!
We're more than capable of protecting ourselves.
Wir sind durchaus in der Lage , uns selbst zu schützen.
Death Loop!
Todesschleife!
CLASS A RANK 11 TWINTAILS
KLASSE A RANG 11 TWINTAILS
Heh.
Heh.
Take your show to hell, you clown.
Verpiss dich mit deiner Show, du Clown.
While that annoying girl who can stop bullets and use barriers
Während dieses nervige Mädchen, das Kugeln abwehren und Barrieren benutzen kann
is distracted and acting stupid
ist abgelenkt und benimmt sich dumm
I'm gonna pick them off one by one from a safe distance.
Ich werde sie aus sicherer Entfernung einen nach dem anderen ausschalten .
CLASS A RANK 22 ONE-SHOTTER
KLASSE A RANG 22 EINMALIGER
Tch, it's that guy!
Tja, das ist doch der Typ!
What's with this vine...?!
Was hat es mit dieser Ranke auf sich...?!
You can control plants?
Kann man Pflanzen kontrollieren?
Yes, well...
Ja, nun ja...
CLASS A RANK 24 GREEN
KLASSE A RANG 24 GRÜN
Since childhood, I've nurtured them inside my own body,
Seit meiner Kindheit habe ich sie in meinem eigenen Körper genährt.
even sharing my nervous system with them.
Ich teile sogar mein Nervensystem mit ihnen.
Now's your chance to finish them off.
Jetzt hast du die Chance, sie endgültig zu erledigen.
Got it!
Habe es!
I'll blast straight through! Crescent Moon Consecutive Cuts!
Ich rase direkt durch! Crescent Moon – Aufeinanderfolgende Schnitte!
CLASS A RANK 25 CRESCENT MOON THICKBROWS
KLASSE A RANG 25 HALBMOND DICKBRAUNEN
CLASS A RANK 29 NARCISSTOIC
KLASSE A RANG 29 NARZISSTOISCH
Check this out. My rival, Amai Mask!
Seht euch das an! Mein Rivale, Amai Mask!
Feast your eyes on my beautiful technique.
Erfreuen Sie sich an meiner wunderschönen Technik.
Shut it, you pointy-chin punk!
Halt die Klappe, du Spitzkinn-Punk!
Soft-Touch Execution!
Sanfte Ausführung!
Wow, not bad. He's got star power.
Wow, nicht schlecht. Er hat Star-Potenzial.
So that’s the renowned beautiful technique.
Das ist also die vielbesprochene, wunderschöne Technik.
And that's the Featherweight Midair Murder Method.
Und das ist die Federgewichts -Mordmethode in der Luft.
CLASS A RANK 34 FEATHER
KLASSE A RANG 34 FEDER
CLASS A RANK 32 SHADOWRING
KLASSE A RANG 32 SCHATTENRING
Nice moves.
Gute Spielzüge.
Where did you train in the ninja arts?
Wo hast du die Ninja-Künste trainiert?
I'm not like you.
Ich bin nicht wie du.
Indeed. There were no women where I trained.
In der Tat. An meinem Ausbildungsort gab es keine Frauen.
They're better than I thought.
Sie sind besser, als ich dachte.
I guess there's no need to worry.
Ich denke, es besteht kein Grund zur Sorge.
Yes, they're all Class-A heroes.
Ja, das sind alles Helden der Klasse A.
Without the S-Class around, they'd be at the very top.
Ohne die S-Klasse wären sie ganz oben.
CLASS B RANK 29 DOUBLE-HOLE
KLASSE B RANG 29 DOPPELLOCH
And the others are no less formidable.
Und die anderen sind nicht weniger furchterregend.
CLASS B RANK 50 JET NICEGUY (UPDATED)
KLASSE B RANG 50 JET NICEGUY (AKTUALISIERT)
CLASS C RANK 66 FOOD BATTLER FUTOSHI
KLASSE C RANG 66 FOOD BATTLER FUTOSHI
CLASS C RANK 3 MONSTER ROPER SHELL
KLASSE C RANG 3 MONSTER ROPER SHELL
CLASS B RANK 60 NEEDLESTAR
KLASSE B RANG 60 NEEDLESTAR
Take this! I'll turn you into minced meat!
Nimm das! Ich mache dich zu Hackfleisch!
Step aside.
Platz da!
The wound is too shallow?!
Die Wunde ist zu oberflächlich?!
Doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
CLASS C RANK 300 POISON
KLASSE C RANG 300 GIFT
It's coated with deadly poison.
Es ist mit tödlichem Gift überzogen.
With this knife, even a scratch is fatal.
Mit diesem Messer ist selbst ein Kratzer tödlich.
- See? - Ah?!
- Siehst du? - Ah?!
All right!
In Ordnung!
CLASS B RANK 71 CAPTAIN MIZUKI
Klasse B, Rang 71, Hauptmann Mizuki
In Lane 1, Captain Mizuki!
Auf Bahn 1, Kapitän Mizuki!
On your mark...
Auf die Plätze...
Go!
Gehen!
The first event is...
Das erste Ereignis ist...
THUD
Plumps
Pole vault!
Kein Tresor!
SWOOSH
SWOOSH
- Wow!
Wow!
The second event.
Das zweite Ereignis.
CLANK
KLANG
Javelin throw!
Speerwurf!
THUMP
THUMP
CRASH
CRASH
The third event...
Das dritte Ereignis...
Hammer throw!
Hammerwurf!
Now!
Jetzt!
Got her!
Hab sie!
Why you little...!!
Du kleiner...!!
- Owww... - Take this!
- Aua... - Nimm das!
Nice muscles.
Schöne Muskeln.
Yeah, thank you.
Ja, danke.
But aside from track and field, all I can do is grapple.
Abgesehen von der Leichtathletik kann ich aber nur ringen.
Whoa!
Wow!
Yuck! I squeezed too hard.
Igitt! Ich habe zu fest gedrückt.
Be sure not to overstrain your muscles.
Achten Sie darauf, Ihre Muskeln nicht zu überanstrengen.
I'll do my best so you guys can conserve your stamina.
Ich werde mein Bestes geben, damit ihr eure Kräfte schonen könnt.
N-No. Stay away from me.
N-Nein. Bleib mir fern.
Ugh, crap, crap! Something's off today.
Mist, Mist! Irgendwas stimmt heute nicht.
Come on, activate, psychic powers!
Na los, aktiviert eure übersinnlichen Kräfte!
CLASS C RANK 133 GEARSPER
SCLASS C RANG 133 GEARSPER
All right. My powers activated!
Okay. Meine Kräfte sind aktiviert!
I wonder what that kid's doing, crouched down like that?
Ich frage mich, was der Junge da so hockt?
Never mind him.
Kümmere dich nicht um ihn.
BUSHI DRILL OKAMA ITACHI
BUSHI BOHRER OKAMA ITACHI
The others appear to be all right too.
Den anderen scheint es auch gut zu gehen.
That was easy.
Das war einfach.
So far.
Bis jetzt.
It was an elegant victory.
Es war ein eleganter Sieg.
Something doesn't feel right.
Irgendwas stimmt nicht.
The enemy was too weak.
Der Feind war zu schwach.
They sent in the underlings even though they knew they'd lose.
Sie schickten ihre Untergebenen vor, obwohl sie wussten, dass sie verlieren würden.
Their aim can't just be to wear us down.
Ihr Ziel kann nicht einfach nur darin bestehen, uns zu zermürben.
Don't let your guard down!
Lass deine Wachsamkeit nicht nach!
There's more on the way!
Da kommt noch mehr!
They look a little stronger?
Sie sehen etwas kräftiger aus?
Outta the way! I'll handle this.
Aus dem Weg! Ich kümmere mich darum.
We won't need help from Orochi or our leaders.
Wir werden weder die Hilfe von Orochi noch die unserer Anführer benötigen.
Rhino-Westler will finish off those heroes who were lured out.
Rhino-Westler wird den Helden, die herausgelockt wurden, den Rest geben.
I was kicked out of the Blizzard Bunch for fighting with the members.
Ich wurde aus der Blizzard-Gang rausgeworfen, weil ich mich mit den Mitgliedern gestritten habe.
So, I've been waiting for a chance to prove myself again.
Ich habe also auf eine Chance gewartet, mich erneut zu beweisen.
This is my time to rise to the top.
Jetzt ist es an der Zeit, an die Spitze zu gelangen.
Take this! My special move...
Nimm das! Mein Spezialzug...
Violence Star!
Gewaltstern!
What the—?
Was zum Teufel?
Violence Star... I give it 25 points!
Violence Star... Ich gebe ihm 25 Punkte!
The fourth event. Shot put!
Die vierte Disziplin. Kugelstoßen!
30 points!
30 Punkte!
Th-Thank you.
D-Danke.
Get back. This one's tough as nails!
Geh zurück! Das ist echt knifflig!
He's tougher than I expected.
Er ist zäher, als ich erwartet hatte.
I tried to pierce through his horn into his forehead, but...
Ich versuchte, durch sein Horn in seine Stirn zu stechen, aber...
You moron. Aim for his heart!
Du Idiot! Ziel auf sein Herz!
I'll give your shooting... only about 15 points.
Ich gebe deinem Schuss... nur etwa 15 Punkte.
Day after day, I've trained relentlessly.
Tag für Tag habe ich unermüdlich trainiert.
To become the strongest being on earth.
Um das stärkste Wesen auf Erden zu werden.
To prove my ultimate power. That desire alone...
Um meine ultimative Macht zu beweisen. Allein dieser Wunsch...
is what keeps my fire burning!
ist das, was meine Leidenschaft am Brennen hält!
Hey, come on. Don't run away! Bring it on.
Hey, komm schon! Lauf nicht weg! Nur zu!
So I can give you a score.
Ich kann Ihnen also eine Punktzahl geben.
CLASS A RANK 2 IAIRON
KLASSE A RANG 2 IAIRON
69 points!
69 Punkte!
Iairon stopped his charge! Press the attack, now!
Iairon stoppte seinen Angriff! Greif jetzt an!
- Yeahh!
- Yeah!
18 points, 12 points, 9 points, 20 points, 2 points!
18 Punkte, 12 Punkte, 9 Punkte, 20 Punkte, 2 Punkte!
H-He's so strong!!
Er ist so stark!!
He's amazingly tough.
Er ist unglaublich zäh.
Damn him.
Verdammt sei er.
I took on your attacks head-on and then crushed you.
Ich habe eure Angriffe frontal abgewehrt und euch dann vernichtend geschlagen.
THREAT LEVEL: DEMON RHINO-WRESTLER
BEDROHUNGSSTUFE: DÄMONEN- RHINO-WRESTLER
There's no thrill greater than that.
Es gibt keinen größeren Nervenkitzel.
Every so often, a monster will evolve suddenly in a short span of time.
Hin und wieder entsteht innerhalb kürzester Zeit plötzlich ein Monster.
So what about it? Is that all you got, heroes?
Und was sagt ihr dazu? Ist das alles, was ihr zu bieten habt, Helden?
Come on, give me your strongest!
Na los, gib mir deine stärkste Kraft!
My evolution is far from over.
Meine Entwicklung ist noch lange nicht abgeschlossen.
Even during battle, I get stronger by the second!
Selbst im Kampf werde ich sekündlich stärker!
It was a pleasant surprise to see
Es war eine angenehme Überraschung zu sehen
a few of our grunts with that same trait. However...
Einige unserer einfachen Soldaten weisen dieselbe Eigenschaft auf. Jedoch...
That's enough, Iairon. I'll take it from here.
Das reicht, Iairon. Ich übernehme jetzt.
Master Atomic... Let me fight a little more...
Meister Atomic... Lass mich noch ein bisschen kämpfen...
No more waiting.
Kein Warten mehr.
Now's not the time for your stubbornness.
Jetzt ist nicht die Zeit für deine Sturheit.
You've become obsessed with cutting his horn, haven't you?
Du bist ganz versessen darauf, ihm das Horn abzuschneiden, nicht wahr?
I'll cut him down.
Ich werde ihn fertigmachen.
Cut me down?!
Mich umbringen?!
Didn't you just watch me fight?
Hast du mir nicht gerade beim Kämpfen zugesehen?
Well, at least you get credit for having guts.
Nun ja, zumindest verdient man Anerkennung für den Mut, den du hast.
A-Atomic Samurai!
A-Atomic Samurai!
Blades don't work on that monster.
Klingen sind bei diesem Monster wirkungslos.
He'll destroy them both.
Er wird sie beide vernichten.
Hit me with your best shot!
Gib mir dein Bestes!
I'll give you a score!
Ich werde dir eine Punktzahl geben!
All right. We're done here.
Okay. Wir sind hier fertig.
Let's move on. Everyone still on their feet?
Weiter geht's. Sind alle noch auf den Beinen?
Huh? We're far from done here.
Hä? Wir sind hier noch lange nicht fertig.
Hey, don't ignore me!
Hey, ignoriere mich nicht!
Huh?
Hä?
Oh right...
Ach ja...
So what's my score?
Und wie lautet meine Punktzahl?
So frustrating...Dammit... Gyoro-Gyoro...
So frustrierend...Verdammt... Gyoro-Gyoro...
So, Gyoro-Gyoro. What threat level am I at now?
Also, Gyoro-Gyoro. Auf welcher Bedrohungsstufe befinde ich mich jetzt?
Am I still a Tiger?
Bin ich immer noch ein Tiger?
When we first met, you were definitely a Tiger.
Als wir uns kennenlernten, warst du definitiv ein Tiger.
But now, you are a Demon.
Aber jetzt bist du ein Dämon.
I can't wait to see you fight.
Ich kann es kaum erwarten, dich kämpfen zu sehen.
But you said...
Aber du hast doch gesagt...
I was strong... You said I could beat Class-S heroes...
Ich war stark... Du sagtest, ich könnte Helden der S-Klasse besiegen...
You lied to me.
Du hast mich angelogen.
100 points...
100 Punkte...
Thank you.
Danke schön.
He got Rhino-Wrestler.
Er hat Rhino-Wrestler bekommen.
How?
Wie?
No idea. But his only weapon is a single blade.
Keine Ahnung. Aber seine einzige Waffe ist eine einzelne Klinge.
If we all attack at once, we can kill him.
Wenn wir alle gleichzeitig angreifen, können wir ihn töten.
He must be their strongest.
Er muss ihr Stärkster sein.
I don't think there's enough of you to take me on.
Ich glaube nicht, dass ihr genug seid, um es mit mir aufzunehmen.
Wow...
Wow...
Oh, there's more of you?
Oh, es gibt noch mehr von euch?
Fine, I'll kill you all.
Gut, dann bringe ich euch alle um.
Playtime is over. Get to work.
Die Spielzeit ist vorbei. An die Arbeit!
That was so fast. I couldn't even see what he did.
Das ging so schnell. Ich konnte gar nicht sehen, was er gemacht hat.
This is Flash's quick technique?
Ist das Flashs Schnelltechnik?
Even killing one will make us look good.
Selbst wenn wir einen töten würden, sähe es für uns gut aus.
- Go after the weak ones. - Yeah!!
- Geht auf die Schwachen los. - Ja!!
Yikes, they're after me!
Oh je, sie sind hinter mir her!
No worries! Bring it on!
Kein Problem! Nur her damit!
Huh? Blackluster?
Hä? Schwarzglanz?
Are you tired? You should rest a little.
Bist du müde? Du solltest dich ein wenig ausruhen.
In front of you! Look in front of you! They're attacking.
Vor dir! Schau vor dich! Sie greifen an.
Give your muscles a break.
Gönnen Sie Ihren Muskeln eine Pause.
He's crushing the monsters by ramming into them!
Er zermalmt die Monster , indem er sie rammt!
Just what kind of training do you do?
Welche Art von Training absolvieren Sie genau?
My turn now.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Stay back, everyone—
Alle zurücktreten!
Did you see that, boys?
Habt ihr das gesehen, Jungs?
It's okay...
Es ist okay...
to fall for me.
sich in mich zu verlieben.
WHOOSH
WHOOSH
Hey, you're all too far away.
Hey, ihr seid alle zu weit weg.
He must really hate you.
Er muss dich wirklich hassen.
To still keep his shape after fighting Tornado.
Um seine Form nach dem Kampf gegen Tornado noch zu bewahren.
You think so?
Meinst du?
I didn't really notice.
Mir ist das gar nicht aufgefallen.
Hmm...
Hmm...
Found you!
Ich hab dich gefunden!
No more spying!
Schluss mit der Spionage!
I've already seen enough.
Ich habe schon genug gesehen.
Although I wish I were able to see King fighting.
Ich wünschte, ich könnte King kämpfen sehen.
Ahh, I see. I think I got it figured out now.
Ah, verstehe. Ich glaube, ich habe es jetzt kapiert.
I was just getting in the mood to kill, why did you summon me?
Ich war gerade in Tötungslaune, warum hast du mich gerufen?
So? What exactly have you figured out?
Und? Was genau haben Sie herausgefunden?
All right! We've taken care of all the monsters that appeared.
So, jetzt haben wir alle aufgetauchten Monster erledigt .
The surface team will now stand by at the central point.
Das Oberflächenteam wird sich nun am zentralen Punkt bereithalten.
Leave the rest to us. It's almost time.
Überlassen Sie den Rest uns. Es ist fast soweit.
All assault teams in position, begin advancing.
Alle Angriffstrupps in Position, Vorrücken beginnen.
Let me remind you that the top priority is to rescue the hostage.
Ich möchte Sie daran erinnern, dass die Befreiung der Geisel oberste Priorität hat.
Don't expect any backup.
Erwarten Sie keine Datensicherung.
Whatever happens, you're on your own.
Was auch immer passiert, du bist auf dich allein gestellt.
Excuse me! Can someone give me a hand?
Entschuldigung! Kann mir jemand helfen?
Pig God is stuck!
Der Schweinegott steckt fest!
SQUEEZE
DRÜCKEN
- Whoa.
- Wow.
RUMBLE
RUMBLE
I'm not stuck anymore.
Ich stecke nicht mehr fest.
Master... Is this strategy wise?
Meister... Ist das strategisch klug?
Huh?
Hä?
What? Any problem can be solved with a slash of the blade.
Was? Jedes Problem lässt sich mit einem Hieb der Klinge lösen .
Okay, let's move on.
Okay, weiter geht's.
Shall we go then?
Sollen wir dann gehen?
I-In any case...!
Ich – Auf jeden Fall...!
I don't want any of you to die.
Ich möchte nicht, dass einer von euch stirbt.
You rushed out to gain victory. Why have you returned?
Du bist ausgezogen, um den Sieg zu erringen. Warum bist du zurückgekehrt?
Did you kill any heroes?
Hast du irgendwelche Helden getötet?
N-No... They were super strong and...
N-Nein... Sie waren superstark und...
Yeah, stronger than we expected.
Ja, stärker als erwartet.
They're too much for us to handle.
Sie sind zu viel für uns.
They've already killed more than half of us.
Sie haben bereits mehr als die Hälfte von uns getötet.
This is going in a bad direction.
Das geht in die falsche Richtung.
We thought numbers meant victory. We were wrong.
Wir dachten, die Zahlen bedeuteten den Sieg. Wir haben uns geirrt.
There's no way we're taking such a dangerous risk.
Wir werden auf keinen Fall ein solch gefährliches Risiko eingehen.
You don't want to die?
Du willst nicht sterben?
Like hell I'd die so easily!
Niemals im Leben würde ich so leicht sterben!
We joined the Monster Association to wreak havoc.
Wir sind der Monstervereinigung beigetreten, um Chaos anzurichten.
I see. In that case, you have no reason to exist.
Ich verstehe. In diesem Fall hast du keine Daseinsberechtigung.
This is where you die.
Hier stirbst du.
Huh? Wait! Gyoro-Gyoro!
Hä? Warte! Gyoro-Gyoro!
We can't stop it!
Wir können es nicht verhindern!
Get away!
Hau ab!
SQUISH
SQUISH
If you cannot even lose, I will feed you to Lord Orochi.
Wenn du nicht einmal verlieren kannst, werde ich dich Lord Orochi zum Fraß vorwerfen.
Must the leaders and Demon-level monsters do everything?
Müssen die Anführer und die Monster der Dämonenstufe alles erledigen?
If you don't want to end up as cubes of meat
Wenn Sie nicht als Fleischwürfel enden wollen
then risk your lives and get some intel on the enemy.
Dann riskiert euer Leben und sammelt Informationen über den Feind.
What are you staring at? Get going!
Was starrst du so an? Los jetzt!
I already instructed each of you on which Class-S heroes to target.
Ich habe euch bereits mitgeteilt, welche Helden der Klasse S ihr ins Visier nehmen sollt.
The fact remains, the odds are still in our favor.
Fakt ist: Die Chancen stehen nach wie vor gut für uns.
Don’t flinch at mere humans.
Erschrecke nicht vor gewöhnlichen Menschen.
Go!
Gehen!
Looks like everyone made it in safely.
Sieht so aus, als wären alle sicher angekommen.
The ending felt a bit too quick.
Das Ende wirkte etwas zu abrupt.
That's because those guys are Class-S heroes.
Das liegt daran, dass diese Jungs Helden der Klasse S sind.
Ordinary monsters don't stand a chance against them.
Gewöhnliche Monster haben gegen sie keine Chance.
Yeah, I get that but...
Ja, das verstehe ich, aber...
Hmm... He's got a point.
Hmm... Da hat er wohl recht.
Considering how elaborate the trap was
Angesichts der Raffinesse der Falle
they sure let us in pretty easily.
Sie haben uns aber recht problemlos reingelassen.
I hope the senior heroes are okay.
Ich hoffe, den älteren Helden geht es gut.
Whatever happens, happens.
Was auch immer geschieht, geschieht.
All the Class-S heroes have powers that are beyond human comprehension.
Alle Helden der Klasse S besitzen Kräfte , die jenseits des menschlichen Verständnisses liegen.
The real fight starts now.
Der eigentliche Kampf beginnt jetzt.
NINJA TALE
NINJA-REDE